IN PROGRESS
- konsolidierung der kreuzungen: nach ebenen unterscheiden

BACKLOG
- ebene für explizites zusammenführen von grossen kreuzungen
- optimierung der einbahnstrassen
- megaknoten im zentrum beheben
- osm query based on polygon
- parkplätze mit reinnehmen
- richtige reihenfolge der spuren bei zusammenfügen von parallellen kanten
- erkennung von oneway  verbessern, inkl. oneway=no, beispiel neumühlequai
- turn restrictions
- beautify geometries, add urban canyon detection from momepy?
- improve performance of public transport mapping using geodataframe operations
- sidewalks in osm export

TECHNICAL DEBT
- standardized way of passing nodes and edges to functions (as int or tuple) +
  standardized way of getting their attributes from the graph

DONE
- ordering parallel links
- add all necessary tags to the xml export: public transport lanes, distinguish cycling lane/track
- konsolidierung von kreuzungen: vermeiden, dass dead ends miteinander verbunden werden
- richtngsprobleme beheben, beispiel kornhausbrücke
- schneiden bei seitlichen kreuzungen
- fussgängernetz mit reinnehmen, prüfen bei landesmuseum
- veloweg und velostreifen unterscheiden
- beschriebung der Busspuren/Tramspuren
- beschreibung der spuren in die tags übersetzen
- speed limit mitreinnehmen
- osm xml export
- genaue geometrie
- inkongruenzen geometrie/topologie bereinigen -> z.B. 12163538


zur info
- xml für matsim generator wurde geschrieben von matteo, ihn fragen
- status quo netz für meister (zürich) in 4-6 wochen bereit
- netz für die ganze schweiz erst im nächsten schritt